# goit-markup-hw-07
 home work
Создан репозиторий goit-markup-hw-07.
В файле index.html подключен минифицированный файл стилей main.min.css из папки css.
В корне проекта создана папка sass, в которой лежат все файлы стилей препроцессора.
В папке sass есть файл main.scss - главный файл в котрый импортируются все паршалы (файлы _имя.scss).
Палитра цветов макета и наборы шрифтов вынесены в переменные в файле variables.scss, который лежит в папке sass/utils.
Для каждого компонента создан отдельный файл стилей в папке sass/components. Напримпер page-header.scss, logo.scss и т. д.
Вложенность селекторов и оператор конкатенации (&) использованы по назначению - для описания псевдоклассов и псевдоэлементов.
Максимальная вложенность селекторов - 2 уровня.
Использование плейсхолдеров и миксинов не обязательно.